1. 타이틀 :  당신의 침구, 세탁한지 얼마나 됐나요? 클린베딩 | 호텔 침구 정기구독 서비스
2. 서비스 설명 :
 - 호텔 침구를 관리 걱정 없이 구독하세요.호텔 전문 세탁공장에서 검수한 침구를 바로 꺼내 쓸 수 있는 상태로 배송합니다.
 - 원하는 주기로 매주, 2주, 또는 4주마다 교체 받으세요. 배송 주기 전에 침구가 필요한 경우엔 미리 받아보기도 가능해요.
 - 약정기간 없이 단기간 이용하시더라도, 약정기간에 대한 부담 없이 침구가 필요한 기간만큼 이용할 수  있어요.

3. 침구 구독 이용 방법 :
    1) 구독 신청하기 : 침구 사이즈, 색상, 이불솜 두께, 교체 주기를 선택해주세요. 원하시는 정기구독 시작일에 호텔 침구를 배송해드립니다.
    2) 첫 배송 : 침구는 바로 꺼내 쓸 수 있는 상태로 배송됩니다.
    3) 다음 침구 배송 요청 : 다음 침구 배송 요청은 배정된 정기배송일 전에 가능합니다. 별도의 배송 요청이 없으면 주기에 맞춰 침구가 배송됩니다.
    4) 수거 요청 : 새로운 침구를 수령하신 후, 사용했던 침구는 문 앞에 두고 수거요청을 진행해주세요. 침구가 수거되지 않으면 다음 침구 배송이 불가합니다.
    5) 정기결제 : 4주마다 결제됩니다. 결제일마다 고객님의 주기에 맞춰 교체이용권이 부여됩니다.
    6) 미리 갱신 : 교체 이용권을 모두 소진한 후 다음 결제일 전 추가 교체가 필요한 경우, 카카오채널을 통해 클린베딩에게 알려주세요.

4. 구매 유형
    1) 정기 구독 : 4주마다 결제되는 정기구독 서비스입니다. 매주, 2주, 또는 4주마다 세탁된 침구로 교체하실 수 있습니다.
    2) 일괄 구독 : 10회 또는 20회 정기 구독권을 한번에 구매하여 10~20%의 추가 할인을 받으실 수 있습니다. 정기 구독과 동일한 교체 주기를 선택하실 수 있으며, 정해진 기간 동안 구매하신 구독권을 소진하는 방식입니다.
    3) 스토어 상품 : 기능성 베개와 토퍼부터 수면을 도와줄 디퓨저까지, 다양한 수면용품을 구매하실 수 있습니다. 침구 구독서비스를 이용 중이실 경우, 스토어 상품에 할인혜택이 제공됩니다.

5. 세탁 프로세스
    1) 수거 후 검수 : 수거한 침구를 펼쳐 기본적인 이물질을 제거하고, 심한 오염이 있는 침구는 세탁 전 오염제거 작업을 진행합니다.
    2) 항균 세탁 : 호텔 침구 전문 세탁공장에서 고온 스팀 항균 과정을 거쳐 세탁합니다. 독일 헨켈사의 기술을 전수 받은 대성 C&S 세제를 사용합니다.
    3) 건조 : 매월 청소 및 관리상태를 점검하는 건조기에서 고온 건조 후, 열롤러를 통해 1차 다림질을 완료합니다.
    4) 2차 검수 : 추가 검수를 통해 지워지지 않은 오염을 확인하여 재세탁하고, 깨끗한 침구는 먼지 제거 후 손다림질 및 포장합니다.

6. 제품 품질
    1) 구독제품 구성 : 매트리스 커버, 이불 커버, 베개 커버(x2), 이불솜 및 베개솜은 개인의 기호에 맞게 별도 구매 가능합니다.
    2) 60수 순면 코마사(Combed Cotton) : 코마사란, 원단을 이루는 실에 빗질 작업을 하여 꼬아진 실 주변의 보푸라기를 없앤 원사입니다. 60수 사틴 면의 부드러움과 더불어 세탁 후 건조기 사용이나 펄럭거림으로 인해 발생하는 먼지를 최소화 할 수 있는 제품입니다.
    3) 자루형 베개 커버 : 가장 보편적인 크기의 5호 사이즈이며 지퍼나 묶음끈 없이 주머니 형식으로 씌우는 자루형 커버입니다. 선택하신 침구세트의 사이즈와 무관하게 모두 동일한 크기의 5호 사이즈 베개 커버가 제공됩니다.
    4) 묶음 방식의 이불커버 : 이불솜은 이불커버와 묶음 고리로 결합되어 배송됩니다. 사용 후 교체를 위해 반납할 시에도 솜과 커버를 분리하실 필요 없이 결합된 상태 그대로 가방에 넣어 문 앞에 놓아주시면 됩니다.
    5) 마이크로화이버 이불솜 : 이불솜은 이불커버와 묶음 고리로 결합되어 배송됩니다. 사용 후 교체를 위해 반납할 시에도 솜과 커버를 분리하실 필요 없이 결합된 상태 그대로 가방에 넣어 문 앞에 놓아주시면 됩니다.
    6) 호텔 침구 전문가의 관리 : 2중 검수를 통해 세탁 전과 세탁 후의 상태를 꼼꼼히 확인하며, 심한 오염이 발견된 제품은 별도 기록하여 재세탁을 진행합니다.



지울 수 없는 오염 또는 훼손으로 인해 사용이 불가한 제품은 재사용하지 않으며 유기동물 보호소, 소재은행 등 침구나 천이 필요한 곳으로 기부합니다.